Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: Undead
zh_cn: 亡灵

source: Brigands
zh_cn: 强盗

source: contract removed:
zh_cn: 合同已移除。

source: Orc Marauders
zh_cn: 兽人收割者

source: Goblin Raiders
zh_cn: 哥布林掠夺者

source: A band of menacing orcs, greenskinned and towering any man.
zh_cn: 一群凶神恶煞的兽人，皮肤碧绿，身材高大。

source: A band of mischievous goblins, small but cunning and not to be underestimated.
zh_cn: 一群淘气的哥布林，小而狡猾，不可低估。

source: A legion of walking dead, back to claim from the living what was once theirs.
zh_cn: 一群行尸走肉，回来从生者手中夺走曾经属于他们的东西。

source: Payment
zh_cn: 报酬

source: Objectives
zh_cn: 目标

source: Broke a contract
zh_cn: 撕毁了合同

source: Something seems wrong.
zh_cn: 好像有问题。

source: " not found for contract "
zh_cn: “未找到合约”

source: A rough and tough band of brigands out to hunt for food.
zh_cn: 一群外出觅食的粗野的强盗。
